# Lo perdi todo

Completando mis reflexiones del día de ayer. 
Si una frase describe mi sentir actual es "lo perdí todo". 
Es mi último año de universidad, luego de esto inicia mi vida laboral obligatoriamente. 
Tenía que ser perfecto. Tenía que ser el periodo donde encontraría mis amistades que estarían conmigo por muchos muchos años. Pero, parece que como siempre, lo heche a perder. 
No puedo abrir los ojos más allá, lo siento, siento ser tan dependiente emocional, siento haberme entrometido en su vida. 
Lo hice por que alguna vez me dio la mayor alegría que he sentido en mi vida, pero ahora que todo está cambiando, me esta dando la mayor tristeza que haya sentido alguna vez. 

He superado otras ocasiones, he aprendido, he crecido. Pero en esta ocasión, realmente no me interesa crecer, o sanar si no estarán ahí, ahora que veo y pienso, y quiero sanar por ustedes, para dejar de estorbarles, para estar, de otras formas, de formas más sanas, pero estar. 
Eso es lo que quiero, pero, si se que ustedes están mejor sin mi, entonces por que me seguiré esforzando. Yo no quiero estar mejor para mi, no valgo ese esfuerzo, o simplemente para mi la vida ya no es más si no es por quienes quiero, actualmente son ustedes. 

Ya no se, no se que hacer, no se que decir, no se como superar mis miedos, ya son todo lo que soy. No me voy por que se que les dolería almenos un poquito a todos los que me quieren o conocen, y eso me aterra, si ya me siento culpable me sentiría aun más provocarles ese dolor con ese acto egoísta.