# *Un día de mierda* fue lo que dije, pero no es verdad

Redacto esto el *8 de febrero del 2025* a 5 días de cumplir un año de haber pasado el peor día en mi vida el 13 de febrero de 2024, el día que fuí obligada a salir del closet en mi casa. No sé, ayer, que redacté el borrador para éste post, pensé: *"Pareciera que todo está saliendo tan mal como este día"*. Como cambian las cosas de un día para otro que en este momento, a las 5 de la tarde, siento que por fin solte una carga que me presionaba mucho últimamente y vuelvo a ver un buen futuro a mediano plazo. Dicho esto, comienzo con la historia que empezó el día de ayer.

Empecé el día despertandome a las 3:30 de la mañana. Dormí aproximadamente 6 horas y media contando 2 pequeñas interrupciones, y me desperté debido a que mi hermano mayor,quien aún no se iba a dormir, abrio la regadera a esa hora para bañarse...
Intenté consiliar el sueño pero al no llegar, a las 4 me puse a ver reels en Instagram y a ver Facebook.

Para las 4:20 me metí a bañar y para las 5 me puse a hacer ejercicio. No hice demasiado tiempo, aproximadamente unos 30-40 minutos. Terminando como a las 6, y luego de perder un poco más de tiempo en el celular, empecé a ver la nueva temporada de invincible. Luego de ver la mayor parte del episodio, decidí dejar de procrastinar y me empecé a alistar para ir a la universidad.

Este día, viernes, tenía una sola clase, más sin embargo no iba a asistir ya que de Jabil me agendaron una entrevista en línea que decidí tomar en la universidad para evitar problemas en casa [por presentarme como Adora (ella)], los cuales tuve en mi anterior entrevista.

El plan para ese día era perfecto para mí. Tomaba la entrevista de 9:30am a 10:30am. De ahí iba a mi primer sesión de psicología de 11:00am a 12:00pm. Saliendo de mi entrevista, iría a un evento que un maestro nos pidio asistir, y saliendo de este evento, me iba a ir a casa de mis amigxs, [los de la historia de cuahutémoc, pero a su casa de aquí]. *Será un día perfecto* creía esa mañana... Nada pudo salir más distinto a lo planeado.

Decidí ponerme el pantalón blanco que usé en Cuahutémoc, el cual no había usado por que claramente es femenino y sabía me causaría problemas con mi familia. Para no llegar sudada a la entrevista, pedí a mi madre que me llevara a la universidad, lo cuál [luego de el "ultimatúm" que me dio cuando decidí ir a la fiesta en Cuahutémoc], ella me siguió ofreciendo. 

Habiendome subido al carro, mi madre se sube, y me empieza a criticar por el pantalón, que si era nuevo, que si en esas bolsas se salia todo, claramente evitando criticarme por ser femenino. El pantalón se transparenta poquito, lo que no pense es que se fuera a fijar tanto en que calzones llevaba ese día. Es una prenda femenina pero pues, tampoco ni es provocativa o algo para que se clavara tanto.

Total, me dio dinero [el cual nos ha estado dando los últimos meses a mis hermanos y a mí cada semana para nuestros gastos o para ahorrarlo], pero por las críticas que me estaba diciendo, me puse nerviosa y no supe ni donde lo dejé pero en ese momento no me di cuenta. Al parecer se me cayó en el carro.

Durante el trayecto, comenzó a molestarme criticandome por mis decisiones el último año. Al principio, estaba ignorando lo que me decía, pero a medida seguía, empecé a activar mi mecanismo de bloqueo emocional, y para no llorar me tengo que reír de lo que dice como si no me doliera oirlo. Obviamente esto causo una reacción peor en mi madre, y volvio a relucir que para ella soy un demonio que está dentro de su hijo :c.
Dijo todo lo que piensa disque que cuando paso tiempo con mis amigxs o me quedo a dormir con ellxs es por que ando cogiendo o sepa la madre que ande haciendo.
Me enfurece tanto que piense así pero decirle la verdad no basta para que me crea por que simplemente no me cree.

Durante el trayecto me tomo de la cabeza dos veces, de una manera incomoda. No diría que me lastimo, pero, para mí es un hostigamiento ya que la segunda vez le dije que me soltará y se nego a hacerlo. Llegando a la uni me dice *"Jehová te bendiga"* a lo cual me volvio a tomar de la cabeza. Le digo nuevamente que me suelte y me dice, *"No, no te voy a soltar"* mientras voy bajando del carro y me tira ligeramente del cabello diciendo "*Que Jehová te reprenda*".

### Segundo escalón de la mañana.
Llegué a las 9:00am de la mañana a la universidad. Rápidamente platiqué la noticia a mis amigxs con quienes iría saliendo...

*- No nos podremos reunir hoy, será hasta la otra semana*

Se cagó todo. Para mí ese mensaje fue mi detonante. Ya estaba en la biblioteca, a 15 minutos de empezar mi entrevista... Llorando.
Rompí en llanto, no puude aguantarme tan horrible inicio de día. Decidí silenciar el grupo antes de la entrevista, y me tomé unos minutos para dejar de llorar, secarme las lágrimas, recuperar el aire, y dar lo mejor que aún podía en la entrevista.

Muy amables las 2 personas que me entrevistaron, y extrañamente, fue la mejor entrevista que he tenido en mucho tiempo. Fue rápida, conscisa. Comuniqué mis palabras correctamente, si me salieron las palabras e ideas correctas. No me preguntaron cuestiones filsóficas como "¿Qué nos puedes aportar a nosotros?" o "¿Por qué te interesaste en nosotros?", preguntas que con total honestidad, me parecen muy tontas de hacer a una practicante. Wey voy a aprender a chambear en lo que me enseñes, y me interesé por que necesito dinero, lo mismo le voy a decir a cualquier empresa.

En fin, mi mejor entrevista hasta ahora; más tarde durante el día me escribieron para agendar una segunda entrevista, lo cual quiso decir que en efecto, me fue bien.

Terminando la entrevista recuperé poquitos ánimos y me fui al salón de clase debido a que aún era temprano. Terminó la clase, y todo el mundo se fue muy pronto, pero dado que una amiga estaba aún en el salón, decidí contarle lo que pasó con mi madre. Luego de algunos minutos volví a soltar el llanto y para las 11:00am, nos despedimos pues ella iba a servicio social y yo a mi cita con la psicóloga.

### El escalón que me tumbó.
Durante la cita, me sentí algo juzgada. Primero, por que era la primera vez que tenía una cita. Segundo por ser trans. Por estar en TRH sin supervisión médica. Y practicamente me sentí muy juzgada en muchos aspectos. Para terminar de joder, la psicologá en varias ocasiones se equivocó en mis pronombres. Al principio lo dejé pasar pero poco a poco que le contaba más, me empezó a molestar más.

No obstante, solté lo que alcanzaba a soltar durante esa hora. Y al terminar informe que si me daban el trabajo debía reagendar la hora de mi cita, sin embargo ella ya no tiene disponibles otros horarios.

Fue hasta más al rato que me percaté verdaderamente que en lugar de dejarme exprpesar mi historia y lo que tenía que decir, la psicóloga hablo varias veces antes de tiempo como si no me escuchara, interrumpiendo aspectos importantes que le estaba contando, y que nada tenían que ver con mi TRH. Luego de pensarlo me alegro que me cambiarán con alguien más por que dudo que me fuera a ayudar.

### Receso aburrido.
En fin, saliendo de ahí. Tuve que ir al evento/plática que nos pidió un maestro asistir. Aquí me topé a mi amiga [a cuya casa era el plan ir ese día], y entramos al evento. Yo medio le conté como me fue con la psicologa, pero al entrar y sentarnos, prácticamente desaparecí pues se ocupó platicando asuntos administrativos y de unas becas con unos compañeros que ella conocía, por lo que me sentí más agüitada. Afortunadamente, mi profesor favorito del semestre anterior, quien me dio Simulación de Sistemas, estaba sentado 2 lugares al lado y cuando me vió trató de llamar mi atención varias veces hasta que me percaté que ahí estaba.

Sostuvimos una conversación cotorra, agradable, y que en general me distrajo de mis malos pensamientos.

Luego de unos 15 minutos la "plática" empezó. Fue una hora demasiado aburrida ya que solo nos pidieron que apoyásemos en una votación llamada Presupuesto Participativo, y a difundirla, información que con solo 5 minutos o menos podían habernos dicho en lugar de hacernos perder tiempo.

Para la media hora ya me había aburrido por completo y como solo seguían repitiendo lo mismo una y otra vez, dejé de prestar atención, cosa que mi amiga si hizo durante un rato más.

### Descanso momentáneo.
Al finalizar el evento salimos. Ahí pude hablar poquito con mi amiga, y me contó la situación del por qué no podían recibirnos en su casa, lo cual me tranquilizó bastante. Saber que alguien confía en mí para platicarme sus problemas es algo que siempre encuentro muy relajante ya que me hace desaparecer todas las dudas y bloqueos que mi mente crea para protejerme emocionalmente, lo cual me es de ayuda con mi familia, pero muy perjudicial con amistades. Puedo confiar mucho de mí en mis amistades, pero soy muy desconfiada a pensar si me consideran amiga o no y a anticipar el momento en que eso cambiará.

En fin. Fuimos a donde ella tenía que ir, el laboratorio de automática debido a que va a participar en un concurso de robótica y estos días tiene que pasar tiempo con ellxs para ello. Estando ahí hable con el maestro encargado, quien estaba buscando personas para hacer ayudantías pagadas, y al preguntar por las condiciones, acepté unirme. Obviamente espero que Jabil sea mi fuente principal de ingresos pero las ayudantías me ayudarían a juntar un poco más para ahorrar.

### Fuga al cine.
De ahí me despedí de mi amiga y me fuí a la biblioteca a matar el tiempo por que no quería regresar a mi casa.

Luego de un rato de darle vueltas, decidi ir al cine, y 2 amigxs decidieron acompañarme. Una amiga desde la misma uni y el otro nos vería en el cine. Tuve tiempo de platicar poquito de lo que pasó con ella mientras esperabamos primero a que nos aceptaran el viaje en didi, luego al camión que no pasaba, luego al madito uber lento que decidió detenerse como 15 minutos en el Soriana hasta que ya se empezó a mover. 

Llego tna tarde que ya no alcanzamos a llegar a la función a la que íbamos de *"La tumba de las luciérnagass"*, por lo cuál mejor compramos boletos para ver *"Mufasa"*.

Mientras esperábamos la función, platicamos un rato de cosas que la verdad me distrajeron bastante, y también fueron cosas bonitas, gracioas, y agradables en general. Me sacaron de mi mood triste. Y pues ya entramos a ver la película.

La verdad fue una muy mala película, pero fue tan mala que en algunos momentos fue muy graciosa. El *BYE BYE* yo creo que fue lo que más nos hizo reír y el miedo de disney a hacer un romance entre Mufasa y Taka.

Así terminó la película, y luego de que fuese al baño, decidimos ir a una tienda de mangas que está en el mall.

Ahí vimos mangas, discos, canciones, libros, vinilos, etc. Mi amigo quizo regalarme un líbro por el que mostré interés *"Weathering with you"*. En el momento yo supuse que era un manga aunque el dijo que era novela ligera y posiblemente tenía algunos dibujos. Yo traté de convencerlo que no me regalara nada, pero no me hizo caso y al final me lo compró UnU. Te agradezco mucho, prometo que lo leeré.

Saliendo de ahí, ya iban a dar las 8 y pensé que ya no iba a alcanzar el camión. Sin embargo, mi amiga quizo entrar a la tienda de Lego a ver cositas así que fuimos, y por unos 20 minutos fuimos viendo la tienda y los precios super caros de los legos. 

Salimos como a las 8:20pm y la verdad, no quería irme sola a la parada del camión, es más, no quería irme en camión, pero era pedir un uber y gastar más dinero, o pedir a mi amiga que me llevara su madre, y aunque sí lo ofreció, ambas coincidimos que no era buena idea debido a que su madre tampoco es muy receptiva de la comundiad lgbt.

Ante ello y esperando que aún pasara un camión más, me despedí y me fui a la parada. Tardó media hora aproximadamente pero afortunadamente sí, todavía pasaba un camión más.

Caminando a mi casa, ya de noche, no sentí tanto miedo como en otras ocasiones ya que no me tope con tantas personas en la calle. Me puse música y cuando estaba por llegar consideré decirle algo a mi madre para que de una vez paráse el hostigamiento, pero a medida me acercaba no se me ocurría que decir así que decidí quedarme callada.

### En casa
Llegué a la casa, e inmediatamente me fuí a encerrar a mi cuarto, no quise cenar.
Luego de un rato de que me acosté, me empezó el atáque de ansiedad.

Me desactivé todas mis cuentas, me borré foto, nombre y descripción de whatsapp, bloquee a mi madre, y silencié todos los grupos. Dejé mi celular y empecé a llorar como no hacía en un tiempo. Fácilmente lloré cerca de media hora a una hora. Me pasaron los peores pensamientos por mi cabeza pero esta vez no traté de frenarlos...

No sé cuando dejé de llorar, o quizá me desmayé del dolor emocional y la falta de aire pero no recuerdo cuando me dormí, solo sé que fue entre 10 y 11.

### Desperté
No pude despertarme a las 5am como estoy tratando de hacer rutina. Me desperté hasta las 7am, por lo que no me nació hacer ejercicio despertando. No sabía que me prepararía este día, que serían bastante emociones y comentarios negativos, pero que tuvieron una resolución satisfactoria para mí.

> Ya me extendí demasiado escribiendo esto. Estoy cansada y debo hacer tarea, así que mejor dejaré hasta aquí la anécdota del día de ayer, y la del día de hoy la redactaré mañana [o en estos días] en un post distinto. 
> Muchisimas gracias por leer. Recuerda que puedes escribirme por instagram o whats si tienes opiniones, sugerencias o recomendaciones. Soy Luz Elissa Adora (descarté Estrella jsjsjs), me despido, bonitos sueños.
> [Continuación](./El-día-siguiente-a-**Un-día-de-mierda*_2025-02-09M2025-02-09)