# ¿Elissa o Natalia?
> Este post habla muchos temas menos el tema del título. A partir de cierto punto se nota la actualización que hice del post. Habiendo pasado mes y medio de terapia psicológica.

Hola :3. Espero que quienes lean esto se encuentren muy bien. ¿Qué les puedo decir?
La verdad es que yo me encuentro últimamente mejor. 

Siento que antes se me hacía muy facil escribir por que pese a estarme desquiciando, tenía compañia muy personal que estaba presente, por quienes me sentía comoda hablando y platicando lo que siento. Si no volvi a escribir, realmente fue por eso, ya no tenía cosas bonitas que contar, emociones que platicar, era mucha locura, tristeza, y hablar de ello simplemente me lastimaba.

Quizá ya estoy pasando esa etapa, no sé, solo sé que ya hice las pases conmigo y mi mente. Quizá no de todos mis traumas, es algo que aún debo trabajar de la mano con mi psicologa, pero, sí con los pensamientos y todo el resentimiento que me quedó de todo el inicio de este año. Ya pasó, ya se fue, y pasó como tenía que pasar, ya no hay nada que cambiar ni que cambiaría de regresar en el tiempo. Al fin de cuentas, aprendí cosas muy importantes de las personas que tanto daño me hicieron, y a las que tanto daño hice. 

Si algo estoy más segura actualmente, y es algo que yo le dije a mi examiga la última vez que hablamos en persona, es que ya era un fin de cualquier relación personal, no quería volver a ser amiga de ellos, y ahora simplemente sé que ya no quiero volver a interactuar con ellos.

Eramos muy distintxs, me mostraron un mundo de experiencias desconocidas para mí hasta ese momento, y eso me enamoro. No cualquiera lo hubiera hecho, eso es una verdad, y es algo que les agradeceré siempre con total honestidad.

No obstante, simplemente nuestras formas de ser eran muy distintas, y en el fondo, en las cosas importantes, no nos tolerabamos, de ahí resulto que me doliera tanto su forma de actuar, y que no les pesara expulsarme ni arrebatarme mi trabajo y cooperación en el club el cual ayude más de lo que debía a hacer triunfar.

Puedo seguir diciendo muchas cosas, pero, no hay nada que decir, hace meses que ya no había nada más que hablar. Así que dejaré este tema aqui para que sea un cierre de ellos en este blog, y espero que de mi vida tambien.

Retomando el título de este post. Últimamente estoy muy ansiosa por ya querer cambiar mi nombre legal, sin embargo, mientras pensaba en que ya haría oficial mi nombre de por vida, pensaba que aunque me gusta llamarme Luz y Adora, no tenía el mismo sentimiento con Elissa. Tan así que normalmente cuando pongo mi nombre completo, Elissa lo dejo de lado poniendo una E. en su lugar.

### ¿Por qué escogí Elissa?

---

Pongo un alto a la redacción. Es gracioso que aún sigo cambiando de opinion una y otra vez. Pero esta vez en particular, fue un tema que he ido trabajando nuevamente todo este mes con mi psicologa.

Lo que escribí aquí creo que lo hice de manera resentida. No creo que diga cosas que no pasaron o exagere, simplemente, que las digo con todo el resentimiento del mundo.

Me seguía y posiblemente sigo castigando a todo eso. Tenía la creencia que si lograba que me sacaran de sus vidas (retirando toda imagen mía de su club), entonces recuperaba poder sobre mí, era lo mínimo que podían hacer por que no tenían derecho sobre mi imagen...

Sea eso cierto o no, la razón por la que seguía resentida, es por que en el fondo almenos desde mi perspectiva, que me tengan como parte de la imagen del club, significa que no me odian, ni me recuerdan con el desprecio para simplemente eliminarme y ya, eso sería más facil. Y yo, que necesitaba odiarlos para avanzar, no podía soportar la idea, de no tener excusa para odiarlos. Si me eliminaban de la foto o eliminaban la foto, eso cortaría la excusa que tenía en ese momento para molestar, y simplemente podría hecharles toda la culpa que sentía y todavía siento en menor medida.

Lo siento, atenté contra mi vida, y lo hace como amenaza y manipulación emocional contra ustedes. Pensaba que no podía perdonarme por ello, y esa culpa que sentía, es el odio que les proyectaba.

No me incomoda estar cerca de ustedes, me apena y me averguenza, por ello no me gusta estar en clase y que Gerardo se siente a mi lado.

Sin embargo, ese día, almenos la primera ocasión, es algo que ya me estoy perdonando. Mi yo actual habló conmigo de ese día, y, reconocí su dolor. No estaba fingiendo, en ese momento creía que no tenía el coraje para aventarme. Pero la verdad, es que tenía fuerzas para seguir viviendo, fuerzas que tengo todavía.

Ese día me habían lastimado. Mi cabeza me llevó a pensar eso, no fue algo que haya inventado, fue algo que sentí de esa manera. El dolor con el que lidié ese día lo reconozco, y ese dolor fue el que les escupí una y otra vez de ese día en adelante a ustedes hasta que rompí toda amistad.

Me siento triste. Pero gracias a Ad hoy en día soy Luz Natalia Adora. Gracias a que fui esa persona hoy he crecido y tengo fuerzas, y reconozco que me queda mucho camino por crecer, pero hoy tengo certeza, que es lo que deseo seguir haciendo. Avanzar.

Así que hoy soy yo quien abrazó a esa niña llorando en las escaleras. Y a la persona que en aquel entonces fue esa persona, solo le puedo decir, gracias, y que aprecio haya estado ahí aunque no continuó estando. Creo que estuvo ahí por cariño y no por compromiso. 

Esto es todo lo que diré. Esta es mi ultima expresión (almenos hasta ahora) para este blog.