# El mejor viaje de mi vida pt. 3 y final

> Ya es ma침ana UwU, sigamos.

En fin, el karaoke nos dur칩 mucho tiempo hasta que no recuerdo por que situaci칩n, nos fuimos adentro, creo que la gente se empez칩 a ir.

Algo muy gracioso es que llor칠 un poco, por que hubo una situaci칩n con "el primo" que no lograba entender, y dado que estaba toda peda, senti impotencia de no poder entender la situaci칩n y me solte llorando. No digo mucho para no involucrar informaci칩n m치s personal, pero, en resumen, pese a que no lo entend칤 en ese momento, si no hasta el d칤a siguiente, "el primo", es mi primo, es tu primo, es nuestro primo y yo puedo ser la abuelita jsjsjs.

### Beer Pong

Total. Ya habiendose retirado varias personas, y ya siendo casi las 12 de la noche, primero, hice mi duolingo, por que no pod칤a fallarle a duo; y despu칠s nos pusimos a jugar beerpong. Terdamos un poco en empezar por que la anfitriona y su hermana fueron a ponerse pillama de una vez, y tardaron como media hora en volver a salir. Tambien creo que andaban preparando m치s cosas.

Empezamos a jugar, y me di cuenta que soy terrible en el beerpong estando tomada, ni una vez pude meter la pelota :c.
Hubieron situaciones sociales graciosas y otras algo curiosas. Nuevamente, no soy quien pa exponer a nadie, as칤 que me las llevare conmigo hasta la siguiente peda (espero y sea nunca UwU pq ya dej칠 el alcohol).

Al final, dejamos de jugar por que Scrappy, la mascota gigante de mi amiga, me dio un cabezaso a la nariz, cosa, que nuevamente me hizo llorar, esta vez de dolor por que me dolio UN CHINGO. Me acompa침aron adentro a centarme y me dieron un hielo para la nariz. Pobrecito Scrappy, termino rega침ado por mi culpa, yo fui bien imprudente me puse a soplarle en la cara para distraerlo de la pelota, y pues me cobro factura. 

Entonces entran, y ah칤 platicamos un ratito, lamentablemente ya no recuerdo de que. Y luego nos pusimos a jugar Twister.

### Twister
Somos adultos de 20 a침os y mayores. Obviamente no aguantamos mas que una partida de Twister, y gan칩 la persona de menor edad jajaja. Dejamos de jugar twister UwU.

Luego de eso, ibamos a jugar verdad o reto. No obstante, como al segundo turno, aparecieron los 2 acaparadores de la platica y acapararon la platica xD. Algunas personas si podian meterse poquito de vez en cuando, aunque fue poco. Luego de unos 20 minutos me aburr칤 y fui al ba침o para cambiarme, cuando volv칤, ya hab칤an preparado el colchon inflable para dormir, as칤, que me acoste al ver que seguian con la misma pl치tica. Facilmente se comieron la hora platicando y esta cool si fuese una platica en la que pudiera entrar jajaja.

### Dormir.
A las 4 y 50 aproximadamente, estos chavos empezaron a entender que ya era hora de irse UwU, o quedarse a dormir, cosa que no quer칤an. Me dio mucha risa que uno de ellos dijo algo como "de hecho me iba a ir a las 3 y media"... HDP nos cagaste el verdad o reto y dices esa mamada jajaja.

> Aclaraci칩n. Si lees esto, no hay ning칰n pedo, andaba peda y no pase un mal rato como tal. Pero wey, si te mamaste xd. Me da mucha risa recordarlo).

En fin, se retiraron, y al fin. Yo, empedada, sin darme cuenta que las anfitrionas tambi칠n tra칤an sue침o, insisti en continuar el verdad o reto. M치s no obstante, luego de 2 o 3 preguntas, yo me atore un buen rato respondiendo, y al final la hermana de mi amiga se retiro a dormir. 

Para este punto ya estabamos acostadxs 3 personas y m치s al rato le hicimos cupo a la cuarta persona.

Seguimos platica y platica hasta las 6 de la ma침ana. Creo que dijimos algunas cositas curiosas, extra침as y muy interesantes jsjsjs. De mi parte, compart칤 ciertas incertidumbres que tengo respecto a algunas situaciones en mi vida, mi casi algo, por que no quiero tener hijos, y por que quiz치 en el futuro no pueda.

En fin, dieron las 6. Y les gano el sue침o a mis amixs anfitriones as칤 que se retiraron a dormir. El amigo que me acompa침o durmi칩 en el sill칩n, no quiz칩 dormir en el colch칩n conmigo 游땴. Pero en fin, luego de un rato consilie el sue침o y me dormi.

### Hora de Despertar.
A las 8 y media de la ma침ana nos desperto el sonar de un celular. Creemos que fue el del celular del padre de mi amiga, aunque no estamos segurxs.

Pude dormirme otra hora mas pero como a las 10 ya alf칤n desperte y fui al ba침o.

Saliendo, mi amigo ya hab칤a recogido sus sabanas y as칤, pero yo todav칤a me acoste un rato.

Cuando regreso el padre de mi amiga, como no sab칤amos si era el, la tuvimos que despertar para que le abriera. Si era el jsjsjs. Empezamos a recoger cosas de donde dormimos, aunque el se qued칩 afuera todav칤a un rato limpiando el patio creo.

Igual y mi amiga insistio en que nos acostaramos sin problema. Y ella me robo el colch칩n as칤 que yo rob칠 el sill칩n. Luego de hora y media, al fin nos levantamos, doblamos algunas cobijas, y mi amiga barrio la basura que hab칤amos dejado el d칤a anterior.

Luego de esto, y esperando a que mi otro amigo se despertara. Empezamos a platicar de situaciones de la vida. Nuevamente, cosas muuuuy personales pero estas no las suelto si no es con ellxs.

Para m칤, platicar todo eso me encend칤o sentimientos muy fuertes de tristeza, empat칤a, fortaleza, entre otros, pero, lo que senti mayormente fue admiraci칩n.

Ahora tengo una referencia de felicidad a la que me gustar칤a llegar y la manera en la que quiero llegar. No se lo he dicho a nadie, quiz치 la primera vez que lean est칠 blog sea la primera vez que lo leas. Pero, a esa persona, quiero decirle que me inspiro muchisimo escucharte y que me escucharas. Siempre te he venido con mis problemas y que si me quiero quitar la vida o as칤. Perd칩n, ya no lo har칠 m치s, mi meta de vida a partir de esa ma침ana es ser como t칰. Tratar de ver las cosas positivas lo m치s que pueda, y tratar de afrontar las negativas con la mejor actitud, o intentar arreglar lo que pueda arreglar, o comprender lo que pueda comprender. Quiero desbordar felicidad y alegr칤a como tu lo haces para que al igual que tu felicidad me cuid칩 durante todo el a침o, yo pueda cuidar de mis personas queridas. Ya te quer칤a mucho pero a partir de ese d칤a te quiero mucho m치s.

### El Desayuno.
Nos trajeron huevitos as칤 que mi amiga se puso a prepararlos, yo calente tortillas aunque no me percate de un tortillero improvisado y se me enfriaron jsjsj. Me dieron frijoles y un guiso recalentado con el huevito, y neta amiga, el desayuno me supo a gloria. Muchos muchos thankius por el :3.

Cuando terminabamos, ya fuimos a despertar a mi otro amigo quien tiene el sue침o bien pesado y al fin se desperto, durante una hora m치s o menos estuvimos platicando y jugando algunos jueguitos de mesa, y luego de eso salimos, ibamos a pasear a Scrappy al mirador de Cuahut칠moc.

### El mirador.
No estaba tan lejos el mirador, aunque si nos toc칩 subir el cerro por una calle. Estuvo bien bonito aunque al principio me faltaba el aire por que al estar frio, me cal칩 respirarlo. Llegamos al Mirador y pude ver la grandeza de la ciudad. Adem치s de estar preciosa, est치 muy grande, me encant칩. Fuimos moviendonos por el mirador para ver m치s lados de la ciudad y nos fueron contando historias personales o de la ciudad. Al final ya bajamos del mirador todav칤a platicando, y me divert칤 mucho. Volvimos a tiempo para ya irnos a la estaci칩n de camiones, pero, todav칤a nos quisieron llevar a comprar unos elotes, aunque yo solamente compre nieve. Me convidieron poquito de una banderilla y una maruchan. La nieve no estaba tan buena :P, la comida si estaba muy rica pero el picor de la maruchan si me ardio en el estomago. Nos dieron las 5 ah칤 as칤 que ya no alcanzamos el cami칩n, tendr칤amos que irnos al de las 6, por si acaso llegamos a comprar los boletos.

De ah칤, nos fuimos a caminar para otro lado, que no sab칤amos a donde nos llevaban. Aprovechando el viaje, mis amixs decidieron pasar a recoger un paquete que nos hizo caminar como 25 minutos para llegar, dejandonos con media hora para recoger las maletas e ir a la estaci칩n. Nimodo nos pusimos nitro y llegamos a recoger las maletas bien apuradxs. Casi ni me despido, pero al final si les agradec칤 mucho la hospitalidad al padre y a la hermana, y salimos corriendo por que no alcanzar칤amos el cami칩n.
Llegamos faltando 15 minutos gracias a que corrimos mucho.
En la estaci칩n, platicamos un poquito, recorde que olvide mi termo, hablaron de los gatitos que nuestro amigo que nos acompa침aba de Chihuahua estaba cuidando por mientras, y luego de unos 20 minutos, abrieron las puertas para subir al cami칩n. Me desped칤 toda apurada, quisier haber tenido tiempo de darnos un fuerte abrazo, y nos fuimos al cami칩n. Mi amiga nos subi칩 las maletas para que alcanz치ramos buen lugar de asiento, as칤 que nos sentamos, esta vez dej칠 a mi amigo en la ventana, y mi amiga subio a darnos los tickets. Ah칤 me desped칤 solo de lejitos 游땩.

## Adi칩s Cuahutemoc, guardar칠 mis recuerdos por siempre
Facilmente, en menos de 5 minutos, me solt칠 llorando, le dije a mi amigo de que lo malo de estar en transici칩n es que me ando haciendo bien bien llorona. Y el dijo, algo como "es normal si te estresaste", pensando que lloraba por que me estrese por alcanzar el cami칩n. -No,le dije, -Fue por que me la pas칠 muy bien.

No recuerdo mucho de la conversaci칩n, pero me dijo que el tambi칠n sent칤a ganas de llorar solo que es hombre y se le dificulta mucho por eso. Es verdad, los hombres no pueden soltar sus sentimientos facilmente por tantas reglas que les inculca la sociedad desde que son peque침os :c.

Facilmente llore durante media hora del viaje. Era el fin, el fin de 2 d칤as incre칤bles, el fin de una aventura que aun y con problemas en casa decid칤 seguir adelante. As칤 terminaba el mejor viaje de mi vida, y yo llorando por que ya sent칤a nostalgia y tristeza de que terminara, de que son momentos que nunca m치s volver치n, es alegr칤a que se qued칩 en el pasado, y que ahora solo es parte m치s de una pintura de mi memoria.

Luego de dejar de llorar, me empec칠 a despintar las u침as, perdon a quienes moleste con el olor de acetona UnU, no puedo llegar a casa con las u침as pintadas... Creo, no he tenido valent칤a para hacerlo, quiz치 este a침o la tenga.
Luego de eso volv칤 a llorar un ratito. El asiento era incomodo, me empez칩 a doler la espalda. En eso empec칠 a ver la pel칤cula en el camion *The Banishees of Inisherin*. Buena pel칤cula. Ya alguna vez hab칤a visto parte de la pel칤cula pero debo terminar de verla en estos d칤as.

Llegamos a chihuahua a las 7:40, donde nos recogi칩 el padre de mi amigo, mi amigo condujo el carro hasta su casa, donde dejamos a su padre, y me dio ride hasta mi casa. Mil, mil gracias, fuiste un apoyo muy grande durante el viaje.


### Llegue a mi casa.
Mi madre me recibio bonito, hab칤a pizza en la casa, como ese d칤a com칤 poco debido al viaje, luego luego me sent칠 a comer, y a platicar algunas cositas con mi madre. Ya se le hab칤a pasado el enojo y orgullo de la pelea y evidentemente la preocupaci칩n que sent칤a por mi era mucho mayor a las ganas de hacer cualquier reproche. Platiqu칠 algunas cositas, aunque todo lo personal prefer칤 mantenerlo para m칤 por que, cualquier cosita pod칤a ser un detonante de una discusi칩n, y quer칤a mantener mis emociones bonitas. Y as칤 fue, luego de platicar bonito media hora o una hora, me retire a mi cuarto ya que el sue침o me ganaba.

Unos momentos luego de entrar a mi cuarto, le mande mensajes con la persona que me segu칤a llamando por mi otro nombre para explicarle mi situaci칩n, y muy respetuosamente lo entendi칩, y me mostr칩 su apoyo :3, mil gracias, nuevamente reitero, espero y logremos una bonita amistad 游땕.

Y as칤, me lleg칩 el sue침o y ca칤 tumbada en pocos minutos.

### Y as칤, el mejor viaje de mi vida concluy칩.
Un tobog치n de emociones pero principalmente alegr칤a y diversi칩n es con lo que me quedo de la aventura.
A la par, se me present칩 una nueva meta de vida como mencion칠 antes, y junto a ella, mucha ilusi칩n por vivir este nuevo a침o con todas las ganas por vivirlo.

Adios 2024, crec칤 mucho contigo.
Hola 2025, me estas sorprendiendo y te pido muchas m치s emociones.

Esto es todo lo que ten칤a que contar, lo que ten칤a que recordar para la posterioridad. Soy Luz Elissa Adora Estrella (aun me debato cual nombre retirar jsjsjs), gracias por leerme queridx espectadorx, ten un muy bonito y especial 2025.