# Necesito decirlo, me matará guardarlo más tiempo

El decir esto, mi experiencia me dice, que será negativo. No obstante, es un acto desesperado, quizá algo cambia para mal o para bien, pero quiza encuentro un nuevo camino para seguir después de decirlo. 

Necesito que confesar lo que siento por que estoy en el borde de la vida y la muerte, y por más que quiero vivir, la muerte me jala más y más a desearla. 
Estos últimos días, las últimas semanas, tuve quiebres con mis mejores amigos. El primer quiebre se dio hace unas 3-4 semanas y el segundo hace semana y medio. 
Se, que una amistad crece y se endurece y se hace más fuerte con el tiempo, y una mejor amistad, solamente mejora con los años. 
Por ello tengo que decirlo ya por que si no logro sanar mis ojos de la amistad, no lograré mantenerla, y actualmente sin está amistad mi vida no pierde el sentido, solo que ya nunca será una vida que me haga tan feliz como puede ser mi vida con esta amistad. 

Lamento que esta sea la manera en que les expreso mis sentimientos, aunque ya en ocasiones varias se los he comentado, confienso que les mentí en parte, por miedo, al rechazo, miedo a que me vieran raro, miedo a que me alejaran. 
Y no me han alejado por completo, pero si tomaron cierta distancia respecto al ritmo que yo estaba empezando a tomar y al que me estaba enviciando. 
Para ustedes es un descanso necesario, para mi ha sido un no parar de llorar. Tres semanas segudias llorando por la misma razón y ya no puedo más. 

En mis sentimientos como amiga, me alegra mucho que consiguieran casa, ya no podían seguir viviendo de esa manera.
Sin embargo, para el fin de platicar lo que siento, debo dar el razonamiento. Yo entré a trabajar, por que como les dije, mi meta desde enero que presentaron la posibilidad, se convirtió en poderme ir de mi casa para vivir con ustedes. Fue un sueño que me hizo una inimaginable ilusión, un futuro cercano perfecto se presento ante mis ojos. 
La primera vez se me rompió el corazón y las ilusiones al no ir tras de la casa ideal que me dijeron ese fin de semana, me sentó tan mal que borre whatsapp, pero fue el viernes 14 de febrero. Preguntarme si podía conseguir el dinero para mañana me super emociono, me llene de felicidad exhorbitante. Todo para que el 15 de febrero se cayera el plan, y me dejaran incomunicada al respecto hasta el anochecer. Para mi era el futuro ideal, la casa ideal, el precio ideal, cumplía las condiciones que me dijeron, pero, no vi más interés de su parte por esa casa. Tiempo después surgió una "oportunidad" menor por que ni nos respondieron.
Y al final, encontraron casa, también, un viernes, el 7 de marzo, pero esta vez, solamente para ustedes. Aquí mis mayores miedos empezaron a surgir, a hacerse más y más reales. 
Me marcan el 9 de marzo, para decírme que vieron otra casa, de tres recamaras!... Pero no nos gustó, te avisamos por si consigues roomie y te interesa...
Gracias, creeme que como amistad lo aprecio mucho, pero como persona con las ilusiones rotas, con el corazón roto, fue una daga más al corazón. 
Por que tenían que ahorrar, había que poner una pausa al estarnos "juntando", así que no solo me quede sin futuro ideal, me quede sin refugio presente. 

No estoy reclamando nadaaaaa. Yo soy la persona que esta mal, no quiero que se sientan mal si leen esto. Son mis mejores amigos por que se que dentro de la amistad, ven y hacen lo mejor por mi. Tengo que soltar lo que siento y lo que pienso para poder darle una conclusión, para poder sanar. 

Ahora, presentada esta situación, yo me quebré, y lo hable con ustedes, por que son los únicos con los que podría hablarlo, y me lleve de tarea estar agusto en n mi soledad, aprender a estar bien conmigo estando sola. 

Esta semana fue un infierno mental, un infierno de emociones negativas, y no me es facil tener que trabajar en mi soledad, cuando los tengo que ver cada día, solo que ya no de manera tan cercana, ya solamente como "colegas" líderes. 

Llegando a este punto, ahora por que yo me siento taaan mal siendo unicamente una amistad... 

Yo se los dije desde enero. Para mi, se volvieron una familia. Recibirme cuando en mi casa recibía hasta amenazas de muerte significó algo muy valioso para mi. Escucharme llorar y consolarme mientras lo hacía, es algo que no había recibido en muchos años. 
Abrazarme mientras estoy llorando, es algo que solo mi madre había hecho y ya hace años que me dio el último abrazo. 
Para ustedes fue un abrazo más quizá, para mi fue algo tan valioso, algo que ni mi familia me da, ni yo le doy a gente fuera de mi familia. 
Yo empecé a desarrollar sentimientos, primero me dije, son lideres muy chingones que me apoyan y no me han juzgado, luego me dije, son amigos que me invitan a experiencias que nunca he tenido y me hacen ser más aventada, luego me dije, son amistades que están para mi en mis puntos más bajos y que a pesar de eso siguen aquí, y ahí, ahí fue cuando empecé a desarrollar mi dependencia por hablar y comunicarme con ustedes. Cuando empezamos a hacer daylis diarios, reuniones diarias.
Mis emociones crecieron más y más por cada experiencia nueva que me daban, cada invitación nueva, preparar una fiesta "sorpresa" de cumpleaños, ir al boliche, viajar "sola" a otra ciudad, viajar por ir a una fiesta, tomar hasta perder la razón, ayudarme a decidir que ropa comprar, probar chapulines, subir a una moto, ir a un tianguis, y más experiencias que no puedo mencionar pero que lxs tres conocemos. 
Para mi dejaron de ser solo amigos, empezaron a ser mi familia, y ya viéndolos como mi familia, me empecé a enamorar. 
Iba a decir que al inicio era solo de pasar tiempo con ustedes, pero, realmente desde el inicio fue, que quería ser parte de ustedes, ser tan importante para ustedes como lo son para mi. 
La mentira que les dije cuando les conte esto, es que no era en un aspecto romántico, pero, desear pasar toda mi vida a su lado creo que ya es demasiado romántico. 

Quería que fueran mi familia principalmente, pero en mis sueños platónicos quería llegar a ser parte de su pareja, no obstante, sabía que esta idea era descabellada, y podría haberla contado antes, pero, por miedo a que me juzgaran o me alejaran, preferi guardarmela, era algo con lo que podría vivir. 

Entonces, toda toda mi energía la concentre en pasar más tiempo con ustedes, preocuparme más, tratar de estar más cerca, de poder ayudarles, de escucharles, de que me aceptarán en su vida así como ustedes ya eran el elemento principal en la mía. 

Con todos estos sentimientos, yo empecé a desarrollar conductas nocivas. 
Si no me comunicaban algo, que no era su deber comunicarme, yo me enojaba, me entristecia, me frustraba, me preocupaba, y finalmente, me soltaba llorando, y si ahora ya se alejaron, y si ya llegue al límite y no saben decirmelo. 
Y ello, pues empezó a ocasionar los problemas de las últimas semanas. 
De todo esto que ha pasado las últimas semanas lo que agradezco más, es que me lo dijeron ya. Que ya marcaron el borde. He sufrido mucho esta semana, pero con la incertidumbre sufriría aun más.

Dicho todo eso. Entonces creo que ahora se entiende por que desarrolle sentimientos más allá por su amistad, por que estoy feliz de que hayan conseguido casa, pero me parte el corazón a la vez. 
Y que el contrato sea por 5 meses, lo que me queda de las practicas, a las que entre por que quería vivir con ustedes, me sentó muy mal hoy. Me hace sentir inútil por haberme ilusionado de tal manera. 

Yo quiero recuperar una visión sana de la amistad entre nosotros, si es que alguna persona vez la tuve, si no desarrollar una. Pero a la vez, el estarlos viendo ahora es un recordatorio no solo de su soledad, si no de mis fallas, de mis defectos, de un futuro que me rompe el corazón no se haya dado, y ante todo eso solo se reaccionar de 2 formas. Enojarme y/o llorar, o encontrar la mayor insensibilidad que hay en mi haciendome tan apática que no quiero conversar en lo absoluto, y todo por que me duele mucho, y ya no quiero que me duela para estar mejor con ustedes, para retomar lo bueno de la amistad para todxs, pero para ello no se si necesito tiempo o que necesito, pero verlos como están las cosas actualmente y como me siento por ustedes, me hace sufrir muchísimo, pero me hace sufrir por el no verlos todo el tiempo, entonces no verlos, solo se que me haría sufrir mucho más. 

Ya no se que más decir. Dije esto luego de que estaba llorando desesperadamente y vino a mi mente el ahorcarme y el arañarme la cara. Quizá me ayude pronto a encontrar una respuesta, una conclusión a mi dolor, para que pueda ver denuevo una amistad, y ser una amistad que merezcan. 

Lamento decir esto públicamente, y decirlo antes que nada, es algo que debía haber resuelto con la psicóloga, pero, no pude hablar varias semanas con ellas y aunque ya pude, ya es algo que me esta sobrepasando estos días.