# El mejor viaje de mi vida. Pt. 2

> **January 9, 2025.** Ayer ya era noche y me distraje las ultimas 2 horas en el celular así que esto lo escribi a partir de hoy.

Continuando, durante la fiesta, me presente como 3 o 4 veces, y [como este espacio lo consideré seguro], yo me presente con orgullo, como Adora, o bien, podian decirme Ad. Me alegró que todos lo respetaran y si bien, algunxs se equivocaron en mis pronombres varias veces, me trataron como a cualquier amiga. Solo esta persona que me conocía de antes, me llamo de tal forma en varias ocasiones jsjsjs, pobrecito no sabia que soy trans :P. Igual fue algo que platique el martes cuando ya estaba tranquila en mi casa y lo super entendio :3, espero poder afianzar una amistad con el por que es una persona que se que es buena, y es interesante.

En fin. Ahora si, a platicar mis recuerdos de la fiesta antes de que los olvide por haber tomado tanto :3.

Comimos, primero pizza y luego espaguetti, luego de un ratito salimos afuera ya que llego otra invitada a la fiesta y ya no teniamos espacio adentro. Empezaron a llegar unos cuantos más invitados, y entre ellos otra persona que conozco de la uni pero no solemos tener mucha interacción. Fue gracioso platicar poquito de lo que podíamos.

Empezamos a jugar juegos de adivinar color favorito de la persona y luego de indicar quien era la persona que más identificabamos con una situación o una frase, evidentemente, al no conocernos muchos, era solo de puro vistazo a lo que creíamos. Fue gracioso pero nadie se le ocurrió que mi color favorito es en efecto el rosa, y en segundo lugar el azul celeste... y si, también el blanco, bien estereotipada de trans jajaja.

### Mis colores favoritos

Hago pausa para dar explicaciones por que es así. El rosa. Me gusta la ropa rosa, es brillante, calmante, y coqueta. El color rosa trae tranquilidad mental y es algo que he buscado mucho tiempo y siento que cada día estoy más cerca de alcanzar; me gustaba de antes, sí, pero lo empecé a abrazar junto a mi aceptación.
El azul celeste es uno de los colores que ya me gustaban mucho previo a mi transición; es un color que te atrapa mucho, adoro ver al cielo cuando las nubes  y este azul crean pinturas que parecen humanas.
El blanco por último, es un color en primera elegante, pero aún más importante, es el color de la luz, los lugares dejan de ser oscuros cuando los pintas de blanco, la ropa blanca se ve reluciente, la veo confortable. Amo todos los colores pero es el blanco el que los saca a relucir siempre. 
Entonces si, coincidentemente, o quizá mi mente lo hizo a propósito, pero mis colores favoritos son los de la bandera trans.

En fin, en estos jueguitos para conocernos poquito, si fallabamos teniamos que comernos una gelatina hecha con alcohol Oso Negro. Me encantaron aunque todos decían que sabía a alcohol etílico.

Llegaron poquitos más invitados, y la anfitriona y mi otro mejor amigo, empezaron a alistar todo para el siguiente juego.

### Among Us
Wey, una idea que a la mente, dices, va a fallar, suena aburrida, pero, la prepararon tan bien que fue GENIAL!!! Jugaríamos a among us en la vida real, en la partida habría unx moderadorx, y unx o varixs impostorxs. Fue super divertido, se mataba con unas pistolitas de agua, finjiamos estar muertxs hasta que alguien nos encontrará, y yo, poquito antes de empezar a jugar, empecé a tomar, con 2 tragos de tequila, y como 8 gelatinas, tuve suficiente para emborracharme ligeramente, me divertí mucho. La partida en que fui impostora junto con otrxs 2 amixs ganamos 😁🥳. Jugamos aproximadamente 2 horas. Dejamos de jugar cuando empezó a caer la noche, por que ya era hora del siguiente plan.

### Bombones, karaoke, pastel y brindis
Aquí creo yo es donde tengo más difusos los recuerdos, ya que aunque a este punto ya no andaba peda, siento yo que paso mucho tiempo donde no realizamos demasiadas cosas, la noche fue aún más larga. Primero prepararon una fogata en el patio donde nos pusimos a comer bombones asados, y mientras prepararon un karaoke bien bonito ahí también en el patio y cante un poquito aunque no fueron canciones que me dieran demasiada emoción, y nos cortaron cuando trajeron el pastel así que era hora de cantar las mañanitas y de celebrar un año más de vida de mi amiga :3. Luego de la mordida, hicimos un brindis por todas las cosas bonitas que significa ella en nuestras vidas.

Si bien, escogí todas mal las palabras, quiero expresar de mejor manera lo que quise decir esa noche:

> Sabes que para mí, este año que transcurrió, probablemente haya sido el más dificil de mi vida. Sabes que el pensamiento de tomar mi vida siempre estuvo ahí presente, y, es probable que lo hubiera hecho realidad, de no ser por que fuiste una de las personas más importantes que estuvo ahí para mí. Me abristes las puertas, me aceptaste, me abrazaste como soy, me peinaste, me diste metas y objetivos, me diste amistades, me recompensaste mi trabajo, me abriste las puertas de tu casa, me diste confianza, me diste espacio para ser yo, y me empezaste a llamar por mi nombre como si no hubiera cambiado nada, como si fuera la misma persona que siempre conociste.
>
> Al conocerte a ti (y a mi otro amigo), me molestó que empezaran a formar un club para desarrollar videojuegos sin haberme notificado [yo era presidenta del club de programación en ese entonces y tambien tenía planes de desarrollar videojuegos en el club]. Más tarde entendí que ni fue su intención, ni era algo por lo que debería de molestarme. Ustedes dos son las personas ideales para dirigir un proyecto así y creeme, que en 2023, mi mejor decisión fue entrar a su club, y participar en lo que nos encargaban.
>
> Ahora bien en 2024, por muchisimo, por un chingo, mi mejor decisión fue quedarme en el club, no alejarme, algo me decía que iba a sufrir mucho si me iba del club, y no quería que mi familia tomara algo importante para mí, así que me quede, y empecé a tratar de apoyarles como pudiera. No me arrepiento ni hoy ni nunca. Son el espacio y las amistades que más disfrute el año pasado, y espero que este último año de carrera también sea lo que más disfrute.
> 
> Entonces, agradezco que te aparecieras en mi vida. Agradezco cada día en que estuviste ahí para mi, cada dia que diste un 110% para alegrarnos, para hacernos sonreír. Los días que diste un 200% para que nos la pasaramos bomba. Me compartiste no un poquito, un chingo de tu sabiduría y de tu felicidad.

Al final, mi amigo dijo poquitas cosas pero bien bonitas que me hicieron llorar, y mi amiga [la cumpleañera] cerro con bonitas palabras también que me mantuvieron las lagrimas.

Luego de todo esto, comimos pastel, y luego del pastel, llego la hora de la piñata.

### Los regalos

No no seguía la piñata, mis recuerdos de borracha me hacen creer eso. Siguieron los regalos. Muy bonitos todos los regalos, lamentablemente solo uno de mis amigos le regalo lo que había pedido, y eso era dinero jsjsjs. Aparentemente, todas las mujeres, tuvimos en mente la misma idea de que regalarle. Le regalamos 3 bolsos. Nombre las otras 2 chavas se lucieron con sus bolsos, estaban bien bonitos y de marca. Yo le regalé uno sencillo, pero en mi opiníon bonito. Afortunada yo que mi regalo fue el primero que abrio jsjsjs. También le regale un Jenga para adultos con retos o preguntas para las fiestas, y aunque había un Jenga en la fiesta, era de la casa en Cuahutémoc y acá en Chihuahua no tenía, así que no me salio tan mal ese regalo, solo el bolso :c.

Nuevamente tengo un salto en el tiempo, creo que por aquí empezamos a jugar al headbandz que otras amistades de mi amiga le regalaron. Fue bastante divertido, en eso, algunos amigos se quedaron tomando afuera y nosotrxs andabamos jugando hasta que nos acabamos las cartas.

Ya a este punto, salí a tomar algunos tragos, con la idea de que se me volviera a subir, aunque, ahora ya traía sed de ponerme peda, y en un ratito, me tome 3 o 4 tragos de brandys.

### La piñata

Entre musica y karaoke, prepararon la piñata y empezaron a pegarle. Yo nomás recuerdo que saltaba a los dulces por que también traía manies jsjsjs, nadie quería maníes.

Me tocó pegarle, y a este punto neta que yo ya andaba bien peda, con las cabeza dandome vueltas, por lo mismo, no me dieron vueltas, solo me vendaron los ojos. Empecé a dar golpes, en ese momento me creía Tanjiro por como sostuve el palo, y di tajasos que muchos impactaron en la piñata, encontraba como la gente se reía y la verdad también me dio mucha gracia que le estuviera dando a la piñata con tal técnica.
Al final, poquito antes de que dejaran de cantar, me pudo la risa y el cansancio así que me quede riendo un momento, y como cuando río mucho, se me va el aire, primero me pego la piñata y luego me tire para recuperar aire. JAJAJA, la verdad es que me estoy riendo mientras redacto esto, fue muy gracioso dejarme llevar por el alcohol jsjsjs. No lo recomiendo ni lxs incito a hacerlo, solo digo que en este lugar que sentí seguro y era seguro, me divertí mucho haciendolo.
Me ayudaron a levantarme y la fiesta siguio. No recuerdo luego de cuantas personas se rompieron las 2 piñatas, pero, fue muy divertido todo en general.

Yo creo que por aquí, mientras no me veían, me tome otros 2 o 3 brandys jsjsjs.

### Más Karaoke, se acercaba el final de la fiesta 🫠

Creo que cuando se termino la piñata, yo ya andaba bien tomada, así que mi amigo, me ayudo llevandome a sentar donde estaba el karaoke, y yo me acosté bien comoda en la banquita. Al rato empezó a llegar más gente para cantar y nuevamente, me la pase genial con las canciones, cantando, y cuando me pasaron el microfono para cantar. Cante bajo el microfono *La nave del olvido* e *Historia de un sueño*, pero aún sin microfonó cante casi todas las canciones. Aqui ya estaba bien peda, y cuando se me bajo un poquito, me les escape y me tome otro vaso o otros 2 de brandys con soda jsjsjs. Soy mal peda la verdad para que lo niego.

> Llevo 2 horas redactando, ya me estoy cansando un poquito. Quiero redactar toda la historia del viaje bien así que seguiré mañana.