# El mejor viaje de mi vida pt. 3 y final

> Ya es mañana UwU, sigamos.

En fin. El karaoke nos duró mucho tiempo, y no recuerdo por qué situación, pero nos fuimos adentro, creo que la gente se empezó a ir.

Algo muy gracioso durante el karaoke, es que me solté en llanto, por que hubo una situación con "el primo" que no lograba entender, y dado que yo estaba toda peda, sentí impotencia de no poder entender la situación, no tener una explicación satisfactoria. No digo mucho para no involucrar información más personal, pero, en resumen, aunque no lo entendí hasta el día siguiente, el primo es mi primo, es tu primo, es nuestro primo, para mí también es mi tio UwU. 

### Beer Pong

Total. Ya habiendose retirado varias personas, y ya siendo casi las 12 de la noche, primero, hice mi duolingo, por que no podía fallarle a duo; y después nos pusimos a jugar beerpong. Tardamos un poco en empezar por que la anfitriona y su hermana fueron a ponerse pillama y tardaron como media hora en volver a salir. Creo que también andaban preparando más cosas.

Empezamos a jugar, y me di cuenta que soy terrible en el beerpong estando tomada, ni una vez pude meter la pelota :c.
Hubieron situaciones sociales graciosas y otras algo curiosas. No soy quien pa exponer a nadie, así que me las llevaré conmigo hasta la siguiente peda.

Al final, dejamos de jugar por que Scrappy, la mascota gigante de mi amiga, me dio un cabezaso a la nariz, cosa, que nuevamente me hizo llorar, esta vez de dolor por que me dolio UN CHINGO. Me acompañaron adentro a centarme y me dieron un hielo para la nariz. Pobrecito Scrappy, termino regañado por mi culpa, yo fui bien imprudente me puse a soplarle en la cara para distraerlo de la pelota, y pues me cobro factura. 

Entonces entraron, y ahí platicamos un ratito, lamentablemente ya no recuerdo de que.

### Twister
Somos adultos entre 20 y 30 años. Obviamente no aguantamos más que una partida de Twister, y ganó la persona de menor edad jajaja. Dejamos de jugar twister UwU.

Luego de eso, íbamos a jugar verdad o reto. No obstante, como al segundo turno, aparecieron los 2 acaparadores de la platica y acapararon la platica xD.
Algunxs se pudieron meter poquito de vez en cuando, aunque fue poquísimo. Luego de unos 20 minutos me aburrí y fuí al baño para cambiarme, cuando volví, ya habían preparado el colchon inflable para dormir, así, que me acoste al ver que seguían con la misma plática. Facilmente se comieron la hora platicando y hubiera estado cool si fuese una platica en la que yo podía entrar jajaja.

### Dormir.
A las 4 y 50 aproximadamente, estos chavos empezaron a entender que ya era hora de irse UwU, o quedarse a dormir, cosa que no querían. Me dio mucha risa que uno de ellos dijo algo como "de hecho me iba a ir a las 3 y media"... HDP nos cagaste el verdad o reto y dices esa mamada jajaja.

> ***Aclaración.*** *Si lees esto, no hay ningún pedo, andaba peda y no pase un mal rato como tal. Pero wey, si te mamaste xd. Me da mucha risa recordarlo.*

En fin, se retiraron al fín. Yo, empedada, sin darme cuenta que las anfitrionas también traían sueño, insisti en continuar el verdad o reto. Más no obstante, luego de 2 o 3 preguntas, yo me atore un buen rato respondiendo, y al final la hermana de mi amiga se retiró a dormir. 

Para este punto ya estabamos acostadxs 3 personas y más al rato le hicimos cupo a la cuarta persona.

Seguimos platica y platica hasta las 6 de la mañana. Creo que dijimos algunas cositas curiosas, íntimas, extrañas y muy interesantes jsjsjs. De mi parte, compartí ciertas incertidumbres que tengo respecto a algunas situaciones en mi vida, de mi casi algo [en ese momento], del por que no quiero tener hijos, y por que quizá en el futuro no pueda.

En fin, dieron las 6. Les ganó el sueño a mis amixs anfitriones así que se retiraron a dormir. El amigo que me acompaño durmió en el sillón, no quizó dormir en el colchón conmigo 😭. Pero en fin, luego de un rato consilie el sueño y me dormí.

### Hora de Despertar.
A las 8 y media de la mañana nos despertó el sonar de un celular. Creemos que fue el del celular del padre de mi amiga, aunque no estamos segurxs.

Pude dormirme otra hora mas pero como a las 10 desperte bien y fui al baño.

Saliendo, mi amigo ya había recogido sus sabanas y así, pero yo todavía me acoste un rato.

Cuando regreso el padre de mi amiga a la casa [ya que se fue durante la noche creo que para no molestarnos], como no sabíamos si sí era él, tuvimos que despertarla para que le abriera. Sí era él jsjsjs. Empezamos a recoger cosas de donde dormimos, aunque él se quedó afuera todavía un rato limpiando el patio creo.

Mi amiga insistió en que nos acostaramos denuevo, y ella me robo el colchón así que yo robé el sillón. Luego de hora y media, al fin nos levantamos, doblamos algunas cobijas, y mi amiga barrio la basura que habíamos dejado el día anterior.

Luego de esto, y esperando a que mi otro amigo se despertara. Empezamos a platicar de situaciones de la vida. Nuevamente, cosas muuuuy personales pero estas no las suelto si no es con ellxs.

Para mí, platicar todo eso me encendío sentimientos muy fuertes de tristeza, empatía, fortaleza, entre otros, pero, lo que sentí mayormente fue admiración.

> Ahora tengo una referencia de felicidad a la que me gustaría llegar y también tengo la manera en la que quiero llegar. No se lo he dicho a nadie, quizá la primera vez que lean esté blog sea la primera vez que lo leas. Pero, a esa persona, quiero decirle que me inspiró muchisimo escucharte y que me escucharas. Siempre he ido a tí con mis problemas y con que me quiero quitar la vida o estupideces del estilo. Perdón, ya no lo haré más, mi meta de vida a partir de esa mañana es ser como tú. Tratar de ver las cosas positivas lo más que pueda, y tratar de afrontar las negativas con la mejor actitud, o intentar arreglar lo que pueda arreglar, o comprender lo que pueda comprender. Quiero desbordar felicidad y alegría como tu lo haces para que al igual que tu felicidad me cuidó durante todo el año, yo pueda cuidar de mis personas queridas. Ya te quería mucho pero a partir de ese día te quiero mucho más.

### El Desayuno.
Nos trajeron huevitos así que mi amiga se puso a prepararlos, yo calenté tortillas. Mi amiga me dio un tortillero improvisado con aluminio y servilletas, pero en mi casa no se usa tortillero, se dejan sobre el mismo comal, así que no sabía que era para usar de tortillero y se enfriaron ajsjasj. Me dió frijoles y un guiso recalentado con el huevito, y neta amiga, el desayuno me supo a gloria. Muchos muchos thankius 3.

Cuando terminamos, nos fuimos a la recámara a despertar a mi otro amigo quien tiene el sueño bien pesado y al fin se despertó.

Más o menos durante una hora estuvimos platicando y jugando algunos jueguitos de mesa, y luego de eso salimos, ibamos a pasear a Scrappy al mirador de Cuahutémoc.

### El mirador.
No estaba tan lejos el mirador, aunque sí nos tocana subir el cerro por una calle empinadota 🥵. Estuvo bien bonito aunque al principio me faltaba el aire por que, dado que estaba frio, me caló al respirar. Llegamos al Mirador y pude ver la grandeza de la ciudad. Además de estar preciosa, está muy grande, me encantó. Fuimos moviendonos por el mirador para ver más lados de la ciudad y nos fueron contando historias personales o de la ciudad.

Al final, ya bajamos del mirador todavía platicando. Me divertí mucho.

Volvimos a tiempo para ya irnos a la estación de camiones, pero, todavía nos quisieron llevar a comprar unos elotes, aunque yo solamente compre nieve. Me convidieron poquito de una banderilla y una maruchan. La nieve no estaba tan buena :P, la comida si estaba muy rica pero el picor de la maruchan me ardió en el estómago. Nos dieron las 5 ahí, así que ya no alcanzamos el camión, tendríamos que irnos en el de las 6, por si acaso compramos los boletos a las 5, y nos fuimos pensé que a aprovechar la hora que quedaba.

Nos llevaron a caminar para otro lado, y no sabíamos a dónde nos llevaban. Aprovechando el viaje, mis amixs decidieron pasar a recoger un paquete, y nos hicieron caminar como 25 minutos para llegar, dejándonos con media hora para recoger las maletas y volver a la estación. Nimodo nos pusimos nitro y llegamos a bien apuradxs. Casi ni me despido de la familia de mi amiga, pero al final sí les agradecí mucho la hospitalidad al padre y a la hermana, y salimos corriendo por que no alcanzaríamos el camión.

Llegamos faltando 15 minutos gracias a que corrimos mucho.

En la estación, platicamos un poquito, recorde que olvidé mi termo, hablaron de sus gatitos que, nuestro amigo, [el que me acompañaba de Chihuahua], estaba cuidando esas semanas. Luego de unos 20 minutos, abrieron las puertas para subir al camión. Me despedí toda apurada, quisiera haber tenido tiempo de darnos un fuerte abrazo, y nos fuimos al camión. Mi amiga nos subió las maletas en lo que nosotrxs alcanzábamos un buen lugar de asiento. Esta vez dejé a mi amigo ir en la ventana, y ya sentadxs, mi amiga subió al camión a darnos los tickets de las maletas. Ahí me despedí solo de lejitos 😢.

## Adiós Cuahutemoc, guardaré mis recuerdos por siempre
Yo creo que en menos de 5 minutos, me solté llorando. Le conté a mi amigo que lo malo de estar en transición es que me ando haciendo bien bien llorona 😭. El dijo algo como: *"es normal sí te estresaste*", pensando que lloraba por eso [es decir por alcanzar el camión]. *-No*, le dije, *-Fue por que me la pasé muy bien, pero ya terminó*.

No recuerdo mucho de la conversación, pero me comentó que a el también le daban ganas de llorar, solo que es hombre y se le dificulta mucho por eso. En mi opinión, es verdad, los hombres no pueden soltar sus sentimientos facilmente, pienso yo que se debe a tantas reglas sociales tontas inculcadas desde que son pequeños :c.

Fácilmente lloré durante media hora del viaje. Fué el fin, el fin de 2 días increíbles, el fin de una aventura que aún y con problemas en casa decidí seguir adelante. Así terminaba el mejor viaje de mi vida, y yo llorando por que ya sentía nostalgia y tristeza de que terminara, de que fueron momentos que nunca más volverán, es alegría que se quedó en el pasado, y que ahora solo es pinceladas en una pintura de mi memoria.

Luego de dejar de llorar, me empecé a despintar las uñas. *Pido perdón a quienes molesté con el olor de acetona UnU, no puedo llegar a casa con las uñas pintadas... Eso creo, no he tenido valentía para hacerlo, quizá este año la tenga.*

Luego de eso volví a llorar un ratito. El asiento era incómodo, me empezó a doler la espalda. En el camión pasaron una película que empecé a ver: *The Banishees of Inisherin*. Buena película. Ya alguna vez había visto parte de la película pero no la recordaba, y no pude terminarla en el camión. Debo verla en estos días.

Llegamos a chihuahua a las 7:40pm, donde nos recogió el padre de mi amigo. Mi amigo condujo el carro hasta su casa, donde dejamos a su padre, y luego me llevó hasta mi casa. Mil, mil gracias, fuiste un apoyo muy grande durante el viaje.


### Llegué a mi casa.
Mi madre me recibio bonito, había pizza en la casa, como ese día comí poco debido al viaje, luego luego me senté a comer, y a platicar algunas cositas con mi madre. Ya se le había pasado el enojo y orgullo de la pelea y evidentemente la preocupación que sentía por mí era mucho mayor a las ganas de hacer cualquier reproche. Platiqué algunas cositas aunque, todo lo personal preferí mantenerlo para mí por que, cualquier tema de eso podía ser un detonante de una discusión, y quería mantener mis emociones bonitas. Y así fue, luego de platicar bonito media hora o una hora, me retiré a mi cuarto ya que el sueño me ganaba.

Unos momentos luego de entrar a mi cuarto, le mande mensajes con la persona que me seguía llamando por mi otro nombre para explicarle mi situación, y muy respetuosamente lo entendió, y me mostró su apoyo :3, mil gracias, nuevamente reitero, espero y logremos una bonita amistad 😊.

Me llegó el sueño y caí tumbada en pocos minutos.

### Y así, el mejor viaje de mi vida concluyó.
Un tobogán de emociones pero principalmente alegría y diversión es con lo que me quedo de la aventura.
A la par, se me presentó una nueva meta de vida como mencioné antes, y junto a ella, mucha ilusión por vivir este nuevo año con todas las ganas por vivirlo.

Adios 2024, crecí mucho contigo.
Hola 2025, me estás sorprendiendo y te pido muchas más emociones.

Esto es todo lo que tenía que contar, lo que tenía que recordar para la posterioridad. Soy Luz Elissa Adora Estrella (aun me debato cual nombre retirar jsjsjs), gracias por leerme queridx espectadorx, ten un muy bonito y especial 2025.