# El mejor viaje de mi vida

> *Redactado el 8 de enero de 2025*
> *Update: El 27 de enero corregí ortografia y sintaxis de esta secuencia de posts.*

El 5 de enero cumplio años una de mis mejores amigas.
Nos invitó con mucha anticipación a su fiesta de cumpleaños la cual sería el día lunes 6 de enero, en su casa en Cuahutémoc.

El 4 de enero, mi madre, quien ya me había dicho que podía llevarme e ir por mi, me preguntó que si que había decidido: si ir y volver el mismo día temprano para no agarrar carretera por la noche, o si me iba a quedar a dormir y ya pasaba por mí en la mañana. Esta segunda opción, desde el corazón era la que, yo, más quería, por que ya alguna vez me quede a dormir, en casa de mi amiga (y de otro de mis mejores amigos), [acá en Chihuahua], y me la pase genial. Yo, luego de mi amiga darme el visto bueno para dormir allá, le confirmé a mi madre que sí podía pasar allá la noche, conversación a la cual enojó.

Me impuso como condición que, sí quería que me llevase, no podía quedarme a dormir. Dado que era lo que yo deseaba, le dije que entonces me iría en camión, ya que era la alternativa que me quedaba.
Entre la conversación escuché comentarios como:
"Entonces tu amiga te manda... Ella te parió... Si te gusta que te manipulen las mujeres allá tu...".

En fin, un pleito donde como siempre, solo ella hablo, y una solo pudo responder de manera desesperada con tal de ignorar todos los comentarios hirientes. Así mismo, durante la conversación, confirmé que no me va a apoyar ni aceptar nunca por ser trans... Ya qué 🤷‍♀️. En este viaje aprendí que solo me queda seguir adelante y abrazar todo lo bueno que tengo en mi vida :3.

Ese día salí con otra amiga y una amiga de ella, pero trayendo en mente la discusión, no tuve nada que conversar, y estuve muy pensativa toda la salida, la cual termino cerca de las 5pm. Me dejo en walmart ya que no quería volver a mi casa. Luego de una hora de ver y ver cosas, con los 200 pesos que traía me compré un decolorante y un tinte azul. Llegando a mi casa como a las 7, y luego de una o dos horas de ansiedad, me decoloré el cabello jsjsjs. Me gustó como quedó.
Me lo pintaré de azul en 2 semanas, o quizá a la siguiente decolorada.

El domingo 5 de enero, fue un día difícil debudo a que aún me faltaba comprar uno de dos regalos para mi amiga, y tambien boneless, pues era el platillo que yo iba a llevar a la fiesta.

Tuve que ir a 2 walmarts por que pendeja no reviso la dirección del walmart al que pidió el juego de mesa. Del primero, salí con otros 200 pesos menos por que la aferrada vio, cuando ya iba a salir, el espacio de esmaltes, labiales y toda cosa bonita así. Luego de unos minutos me compre dos esmaltes, pero dado que no tengo permitido verme femenina dentro de mi casa [solo puedo dentro de mi cuarto], necesitaba acetona para despintarme las uñas, además, compre agua miscelar, y almohadillas de algodon. En fin, soy compradora impulsiva 😭.

Pasados 20 minutos de la hora en que estaría mi paquete, voy a paquetería, y me dicen que el pedido se hizo al otro Walmart 😑.
Tome el Circun 2 y ya llegue como a las 12:50. Me dieron el paquete, pero ya no traía cambio, perdí otra media hora viendo cosas en walmart, todo para que al final comprara solo unos dulces por el cambio. A la pendeja se le olvidó por segunda ocasión el papel de regalo. El camión tardó facilmente entre 30 y 40 minutos en pasar... Perdón pero ésta chava fresa, no sabía que los camiones tardan más en domingo. Pero es que, ni el Panamericana Mirador [el cual me dejaba cerca de donde compraría los boneless], ni el Circun 2 [que me dejaba lejos pero ya conocía el camino], pasaron en todo ese rato que estuve esperando. Total, tomo el Circun 2 luego de 40 minutos. Eran ya las 2:40, me bajo en el Parque de las Américas y tengo que caminar unos 40 minutos para llegar al Carnemart.

Ahí fue cuando al fin recordé "el papel de regalo". Podía ir a unas papelerias cercanas a mi casa y que según el pinche Google Maps, estaban abiertas. No, la niña que ya estaba pensando dijo, "voy mejor a Office Depot, para estar SEGURA que está abierto, y SEGURAMENTE, tendrán papel de regalo". Caminé extra otra media hora gracias a eso, todo para que los HDSPTM no tuvieran papel de regalo, tenían puro papel para baby shower. WEY, ¡que voy a hacer con un papel DE BABY SHOWER! ¡¡¡Feliz BEBE... QUE POSIBLEMENTE TENDRÁN EN 6 AÑOS!!!¡WUUUUU!.
En fin, no compré nada. Fuí al Waldos de la Jose Maria Iglesias, y tampoco, puro papel de SAN VALENTÍN. ¡FELIZ DIA DEL AMOR AMIGA, TE AMO, BÉSAME!
No compre nada, fuí a las 2 papelerias que, google juraba estaban abiertas, y lo único que tenían abierto eran las ganas de que las visitará gente, por que se veían abandonadas de años.

Volví a mi casa a las 4 de la tarde [por fín], con las piernas todas adoloridas.Caminé cerca de 3 horas en total. Ese dia no hice ejercicio por que no podía, pero conté la caminada como el ejercicio.

Por la noche, mi amigo muy amable, también de Chihuahua, que habían invitado a la fiesta, se preocupó de que me fuera sola en camión hasta Cuahutémoc, así que acomodó su plan para acompañarme en todo el viaje. *- Si lees esto, ¡TE DEBO MIL Y UNA MÁS :3!*

Dió el día de la fiesta, el lunes 7 de enero. Mi amigo, pasó por mi a las 9:30am, me llevó a una papelería y fuimos a su casa a dejar el carro. Tomamos el Tarahumara y llegamos a la estación del camion como a las 10:30am, tomando el camion de las 10:50am. Amé el viaje, aunque pendeja escogió el lado con el sol chingando en la cara, así que no disfruté tanto el paisaje.

Llegamos allá a las 12:45pm y caminamos hasta la casa llegando puntuales a la 1 exacta, hora en que nos había citado :3.

Empezamos a comer hacia las 2:30 de la tarde, yo aproveché esa hora previa para ir al baño, cambiarme, y alistarme poquito para la fiesta (era temática de colores y yo tome el blanco, lleve ropa para vestirme allá).

El segundo en llegar, fué un viejo compañero de mi hermano, que es amigo de la cumpleañera. Ésto me generó nervios ya que, él, hasta ayer, me seguía llamando por mi anterior nombre.

### Mi anterior nombre
No me gusta llamarlo deadname por que aún debo convivir con el muchas veces, y la verdad es que no me desagrada, por lo mismo, uno de mis nombres y el que uso principalmente, inicia de igual forma, de manera que tanto yo, como aquellas personas queridas que me conocen desde antes de mi transición, se sientan más cómodas utilizando mi nuevo nombre, sigo siendo yo, por lo mismo, me pueden llamar Ad, me siento comoda siendo llamada así. Si prefieren apoyarme más, y no se les hace extraño entonces Adora.

[Continuación](./El-mejor-viaje-de-mi-vida-pt.-2_2025-01-09M2025-01-26)