# ¿Por qué sigo? ¿Para qué?

Ya no se por que estoy siguiendo adelante. 
Me duele mucho saber que es mi último año de universidad. No será el año perfecto que soñaba, y luego de esto, nunca más volvera a darse la oportunidad. 
"El siguiente año será mejor" "estaremos más preparados" cuando ya no esté con ustedes en la universidad. Cuando ya hayan pasado todas mis oportunidades. 
¿Por que sigo? Ya no me toman en cuenta ni para liderar, ni para ayudar, ni planear, ni decidir. 
Y me divierto, claro que me divierto, pero, es poquita diversión para todo el mar de dolor que me esta ahogando. 

La verdad no quiero seguir, no quiero seguir sufriendo pero para dejar de sufrir debo bajarme de la vida. Pero no quiero hacer eso, y no puedo ver una vida sin lo que pueda vivir el espacio y tiempo que se pueda cerca de ustedes. 

Son el desamor que más me ha arañado el corazón. Fue un cariño suave y cálido que se fue introduciendo poquito a poquito con cada nuevo día que convivía con ustedes, y me lo arrancaron de golpe. Y me tengo que curar sola, pero mientras me curo, debo seguir siendo una buena compañera, por que acepte las responsabilidades, y si, todos estamos muy estresados, tenemos muchas y diferentes responsabilidades y sin embargo siguen ahí, y yo ya no puedo estar ahí sin sufrir. No pasarán más de 2 días hasta que x, y o z situación me regrese a la mente todo el sentimiento de lo que perdí, por que ya lo perdí, solo que sigue estando cerca de mi, pero ya no esta en mi control. Nunca lo estuvo, solo quería pensar que si. 

Los superare un día, estaré mejor un día, pero vivir hasta ese día será muy difícil. Y cada vez me cuesta más, me es más difícil. Luego del talentland, pregunto por los planes, por que actualmente solo quiero descansar ya, no veo como con una actitud positiva saldré del mar de depresión en el que estoy. 
Quiero despedirme y nunca más volver a escribir, volver a sentir, volver a sufrir. 
Estoy mal, y dudo estar bien algún día si no dejo a todxs atrás, si no empiezo una vida de 0. Pero si hago eso ya no sera más mi vida, será una nueva y no la quiero. 

Algo entendi ahorita que estoy llorando, y es que no me da miedo que sufran si me voy. Me da miedo que avancen, saber que mi existencia realmente no valió. No significó nada.