# El día siguiente a *Un día de mierda*

¡Hola! Ya es domingo 9 y me propuse a terminar la historia de el día de ayer que quizá se complementa hasta hoy.

Continuando con la historia. No recuerdo si fue en la noche o en la mañana, pero había bloqueado a mi madre de whatsapp. Yo no tenía ganas de hacer nada, ni recordaba como fue que caí dormida, solo quería quedarme tumbada en la cama.

Sí recuerdo bien, amanecí triste, y prontamente recordé que quería terminar de ver los episodios de Invincible que salieron, así que sin mucho preambulo fue lo que empecé haciendo. Mientras veía invincible, me llegan unos mensajes de texto de mi madre *"De verdad me bloqueaste?"*, no recuerdo el otro. Junto a ellos recibo una primer llamada que decidí cancelar, y unos minutos después una segunda llamada que simplemente dejé pasar. Lo primero que hice fue desbloquearla. Y terminando de ver la serie, casi a las 9 de la mañana, decidí bajar por agua y para desayunar. 

Honestamente no recuerdo que fue lo primero que me dijo mi madre, obviamente estaba molesta pero no era una ira de las peores. Luego de una ligera discusión, me dió el dinero que había perdido el día anterior, más otros 500 pesos para que me compre otro pantalón y, ella se volvió a acostar.

No obstante, mientras yo me preparaba algo de almuerzo, continuó diciendome de cosas [que no recuerdo] durante unos minutos, hasta que sale el tema a la luz, *"si quieres preguntale a tus amigos cuanto pagan de renta para que te vayas con ellos"*. Yo, le respondí, "*como si tuviera el dinero para irme*".

Creo que fue esa respuesta la que le dejó claro que para mí, lo que me limita a estar encerrada en mi casa todavía es que no tengo el dinero para huír. Igual y la conversación siguio con otros temas, que si fuí yo quien se aisló, que si siempre me apoyaron, nada de que no fue una buena madre si sobrevivimos, no se le morimos...

> Aclaro mi punto de vista. Yo no creo que tenga malos padres. Tuve padres presentes y muy responsables hacia su familia, lxs dos son así. Mi madre, naciendo de una situación muy distinta a la que yo nací, ha hecho todo lo que está en sus posibilidades para darnos una buena vida y realmente lo valoro, me tocó ver cuando mi madre logró comprar su carro, algo con lo que mi padre no la apoyaba para empezar.
> Tengo una madre luchona que cubrió todas mis necesidades básicas durante toda mi infancia, y un padre responsable quien nunca dio peros para pagar aquello que cualquiera de la familia necesitara.
> 
> El problema no nace de ahí, es lo que mi madre no puede ver. Yo nací en una familia dividida, y sí, nunca me faltó nada de lo básico, pero las necesidades siempre son situacionales, y yo siempre he necesitado más que eso. Principalmente requería amor, que sí tuve durante muchos años de la infancia hasta que los problemas le empezaron a pesar a mi madre y yo me aislé. No sé, creo que sentía que si no daba a mostrar esas necesidades causaría menos problemas, o no sé, es algún trauma que no se de donde surga pero aún tengo que sanar.
> 
> Sin embargo, yo empecé a tener más necesidades, necesitaba sentirme importante, y por ello nunca pude ni he podido dejar de obligarme a tener calificaciones excelentes en la escuela, y pues por la edad, empecé a tener sueños y deseos, de verme bonita, de usar ropa bonita como la de mi madre, yo creo que cuando llegué a usar su ropa en aquella edad, me gustaba verme como ella, y cuando lo descubrieron, evidentemente me empezó a causar más traumas y problemas internos donde ya no encontré espacio para expresar todo, y todo simplemente se acumuló.
>
> Estaba en desarrollo y a casi toda necesidad que tuve para desarrollar las habilidades o mi curiosidad, siempre encontré trabas en mi famiila, y pues, quizá es verdad que no teníamos los medios, o las maneras, pero, fue un apoyo que no note ni en las palabras. Solo se fue extinguiendo en mi cada nueva cosa que me causaba curiosidad y no tenía animos de continuar, y no recibí esos animos de ningún lado.

Después contaré mejor todo eso, ya me desvié mucho del camino, el punto es que aunque ella piense que opino así, no, no opino así.
Pero bueno, luego de unos 15 o 20 minutos me tranquilizo lo suficiente para responder y dado que ella sacó el tema, decidí que era el mejor momento para decirlo. Sí me fuera necesitaría almenos 6000 pesos en total para todo el mes. Solo necesitaría que me apoyen para el primer mes, o bien, esperarme un mes a conseguir ese dinero y ya no necesitaría el apoyo.

Fue una discusión algo pesada, pero sé que así como yo, mi madre ya está harta de la situación, y así como sigue diciendo que mi transexualidad es una distosión mental, consintió que si era lo que necesitaba para estar mejor me daban el dinero en cuanto se consiga una casa a la cual mudarnos.

### Plan para mudarme
Para mí sería ideal mudarme con estas amistades de mis historias. Pero entiendo que para ellxs no lo es. Ya hablé esto con ellxs y aunque me doliera que consiguieran una casa en la cual no estoy incluída, sé que no es una razón por la que me deba deprimir y menos enemistar. Yo pido mucho queriendome ir con ellxs a vivir, así que seré paciente y esperaré unas semanas a ver la decisión que toman.

Mientras tanto, fue un buen día, luego de aquello, me tranquilicé bastante, y para la tarde y el día de hoy, siento que me siento mucho más ligera con la relación con mi madre. No pude expresar todo lo que tengo guardado, pero, almenos por una vez pude hablar y expresar un poco de como me siento, y parece que mi madre por una vez, entendió que es mejor para ambas y para toda la familia, así que creo que estamos bien.

Estas semanas y meses espero que mi vida cambie un montón, pero no puedo predecir el futuro, solo tratar de anticiparme a las varias situaciones que se presenten para tratar de minimizar el impacto emocional que tendrán sobre mi.

Y está fue la historia de como un dia de mierda, gracias a mis amigxs resultó no serlo, y el día siguiente a un dia de mierda, resultó siendo uno de los pocos días que obtengo una resolución conveniente para mí en mi casa. Tengo pendientes unos posts de enero pero si no me animo a escribirlos pronto, yo creo que ya quedarán simplemente en anécdotas, aunque algunas de ellas las compartí en mi reddit, pero no les diré cual es mi reddit :P.

¡Gracias por leer! ¡Sayonara!