# ¿Elissa o Natalia?

Hola :3. Espero que quienes lean esto se encuentren muy bien. ¿Qué les puedo decir?
La verdad es que yo me encuentro últimamente mejor. 

Siento que antes se me hacía muy facil escribir por que pese a estarme desquiciando, tenía compañia muy personal que estaba presente, por quienes me sentía comoda hablando y platicando lo que siento. Si no volvi a escribir, realmente fue por eso, ya no tenía cosas bonitas que contar, emociones que platicar, era mucha locura, tristeza, y hablar de ello simplemente me lastimaba.

Quizá ya estoy pasando esa etapa, no sé, solo sé que ya hice las pases conmigo y mi mente. Quizá no de todos mis traumas, es algo que aún debo trabajar de la mano con mi psicologa, pero, sí con los pensamientos y todo el resentimiento que me quedó de todo el inicio de este año. Ya pasó, ya se fue, y pasó como tenía que pasar, ya no hay nada que cambiar ni que cambiaría de regresar en el tiempo. Al fin de cuentas, aprendí cosas muy importantes de las personas que tanto daño me hicieron, y a las que tanto daño hice. 

Si algo estoy más segura actualmente, y es algo que yo le dije a mi examiga la última vez que hablamos en persona, es que ya era un fin de cualquier relación personal, no quería volver a ser amiga de ellos, y ahora simplemente sé que ya no quiero volver a interactuar con ellos.

Eramos muy distintxs, me mostraron un mundo de experiencias desconocidas para mí hasta ese momento, y eso me enamoro. No cualquiera lo hubiera hecho, eso es una verdad, y es algo que les agradeceré siempre con total honestidad.

No obstante, simplemente nuestras formas de ser eran muy distintas, y en el fondo, en las cosas importantes, no nos tolerabamos, de ahí resulto que me doliera tanto su forma de actuar, y que no les pesara expulsarme ni arrebatarme mi trabajo y cooperación en el club el cual ayude más de lo que debía a hacer triunfar.

Puedo seguir diciendo muchas cosas, pero, no hay nada que decir, hace meses que ya no había nada más que hablar. Así que dejaré este tema aqui para que sea un cierre de ellos en este blog, y espero que de mi vida tambien.

Retomando el título de este post. Últimamente estoy muy ansiosa por ya querer cambiar mi nombre legal, sin embargo, mientras pensaba en que ya haría oficial mi nombre de por vida, pensaba que aunque me gusta llamarme Luz y Adora, no tenía el mismo sentimiento con Elissa. Tan así que normalmente cuando pongo mi nombre completo, Elissa lo dejo de lado poniendo una E. en su lugar.

### ¿Por qué escogí Elissa?

No continúe escribiendo... Subo esto para leerlo almenos una vez, lo eliminaré pronto también.