# Cierre del blog

A las personas que leyeron mi blog almenos una vez, les agradezco mucho. De una forma u otra formaron parte de mi vida, de este año que fue tan dificil para mí. Les aprecio haber dedicado un poquito de su tiempo para leerme decir mis mamadas sentimentales tanto cuando estaba feliz y enamorada como cuando quería terminar con mi vida.

Se terminó esta historia. La historia del blog, no se asusten, simplemente siento que ya no conecto con el, ni muchas de las cosas que dije antes, por lo mismo había ocultado algunos posts... Los volveré a dejar visibles, antes de cerrar el sitio.

No quiere decir que dejaré de comunciar lo que pienso y mis ideas. Simplemente siento que no es la manera en que quiero comunicar y expresarme. Yo me expreso en mis creaciones, mis creaciones en código son una extensión de mi personalidad, de mis aspiraciones como persona. Y sí, tengo algunas buenas ideas para crear un espacio donde sienta que me expreso de la manera que quiero, sin embargo, son ideas muy complejas. No estoy lista para volver a asumir un proyecto personal grande, pero si algún día lo estoy, creo que es algo que voy a disfrutar mucho desarrollando.

Ha sido un camino pesado y largo, gracias a quienes estuvieron, pero sobretodo, gracias a mí, me agradezco a mi yo de mis momentos mentales y emocionales más bajospor no haberme rendido, sigo aquí. Espero que eso les provoque una sonrisa como a me la provoca a mí.

Si ya no vuelvo a verlos. Buenos días, buenas tardes, buenas noches.